BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
DIA DE SOL
DESCANSE EM PAZ
Olá, gatinhas.
Querem dividir
um leitinho desnatado comigo?
Bunnicula! Bunnicula!
Ah, tá tudo bem.
O baixinho só precisa
recarregar.
Então, gatinhas, onde estávamos?
O dia já tá até nascendo!
Aí, amigo coelhinho,
dá uma olhada no horizonte,
cara.
DESCANSE EM PAZ
Ah, tadinho do Bunnicula.
- Deve ser difícil viver
- com o sol escolhendo
- O que você pode ou não fazer o
- tempo todo.
Ah é, eu sou o Patches, o
lobismano.
NOTÍCIAS DE HOJE
Um Trajeto Curto de Meia Hora
E mesmo depois de descobrir que
por quem ela se apaixonou era
o homem
uma morsa,
a princesa nunca esqueceu
aquele verão mágico que passaram
dentro do vulcão em atividade.
O fim.
Bom dia, Bunnicula.
Bons sonhos.
Bunnicula?
Ei, Bunnicula?
Bunnicula!
Bunnicula?
Ei, você viu o Bunnicula?
Harold, qual é o seu problema?
Tá querendo que eu enfarte, é?
- Chester, eu acho que tem uma
- coisa errada.
- Não tô achando
- o Bunnicula em lugar nenhum.
Isso não é normal.
Fala sério, Harold,
o que é normal naquele doido?
Deve estar escondido,
bolando um jeito novo
-de estragar as nossas vidas.
-Você acha mesmo, Chester?
Acredite, Harold, ele tá bem.
Certo, binóculos, gps, corda e
chapéu de obra, pronto.
gancho,
- -Harold, o que você tá fazendo?
- -Equipe de busca?
Equipe de busca?
Não seja ridículo!
O Bunnicula é um coelho bem
grandinho.
Ele sabe se virar.
Não sei, não, Chester.
O Bunnicula sempre volta
quando o sol nasce.
Bom, se você quer sair
vontade.
e perder tempo, olha, fique à
Tá bem. Me deseja sorte.
- Esses dois... São uma dupla
- de...
Os dois saíram!
Saíram de casa!
A casa é toda só minha!
A casa todinha só minha!
CORREIO
Dia 143, nem sinal do Bunnicula.
Mas mesmo assim,
eu tenho que seguir em frente.
Harold, foram 6 minutos
-e você mal saiu da porta.
-Uma miragem!
O calor está me deixando maluco!
Quando é que vão aprender?
Sem selo, sem endereço, sem
entrega.
ECLIPSE SOLAR TOTAL HOJE
QUANDO VOCÊ LER,
JÁ DEVE ESTAR ACABANDO
FANTASIA DE PERNA DE PAU
PARA MARDI GRAS
PARADA DE ÔNIBUS
Parece que o Mardi Gras
vai começar mais cedo esse ano.
Beleza!
Festa!
Ei, Bunnicula.
A LUA TAMBÉM SE LEVANTA
Eu guardei esse livro a minha
vida toda,
esperando a solidão absoluta
pra saborear cada palavra.
- Nunca pensei que o dia fosse
- chegar,
Mas chegou enfim.
Capítulo um.
Caramba, Bunnicula!
- Você tava mesmo lá fora durante
- o dia?
Que bom que você tá bem.
Uau, parece que eu tô devendo
afinal.
uma baita desculpa ao Harold
Chester, ainda não achei ele.
O Bunnicula virou cinza!
- Tá tudo bem? Fala comigo,
- maninho.
Harold, seu trouxa!
- Deixou o sol pegar ele, agora
- olha só!
Tem... Tem cinza em mim!
- Tem pedacinhos de Bunnicula em
- mim!
Relaxa, Bunnicula, eu conserto.
- Eu sei fazer ressuscitação boca
- a boca.
COELHINHO DE CHOCOLATE
Nós tentamos de tudo.
O que a gente faz agora?
Acho que tá na hora
de aceitar a nossa situação.
É, essa é a nossa vida.
Um gato, um cachorro
e uma pilha de cinzas.
Aposto que todos têm
que lidar com isso todo dia.
Ah, não! O Bunnicula perdeu
fugir!
a esperança e está tentando
- Não, você é bem-vindo aqui
- com a gente, rapaz.
- A gente dá um jeito de
- funcionar.
As coisas podem estar diferentes
mas fica tranquilo.
agora,
Nós três vamos
nos divertir de montão juntos.
Calma, esquecemos a Mina!
Nunca que isso vai dar certo.
Ela vai ficar péssima!
- Verdade. E o que é que a gente
- faz?
Que tal o livro esquisito de
de vampiro do Bunnicula?
feitiços
Não procuramos uma solução lá.
Uh, verdade! Aguenta aí,
Bunnicula.
Achamos o livro!
Agora a gente só tem que...
Harold, ele se foi!
Desceu pelo ralo!
Temos que tirar ele daí!
Bunnicula! Ah, que fofo,
- me esperando chegar em casa na
- porta.
Tava entediado?
- O Harold e o Chester te
- ignoraram hoje?
Te deixaram sozinho?
É. Vamos ver o que eles estão
de tão importante assim.
fazendo
Oi, meninos! Eu...
Vocês estão presos
em casa há muito tempo.
- Bom, eu já sei como consertar
- isso.
Amanhã o papai vai levar
a gente lá pra praia!
- Vamos abrir o teto solar no
- caminho
E vocês passam um dia inteiro
cheios de sol.
Bom, boa noite.